دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 26=
السيدة باي.
دعونا نتحدث.
تمام.
لا يوجد أحد حولنا الآن.
هل يجب أن أناديك بالسيدة باي؟
أو السيدة لين؟
لا تسأل مثل هذه الأسئلة الطفولية.
تشنغ نوو يعطيني الأوامر فقط
دون أن تعطيني أي أسباب.
اليوم، أخذني يي دونغ
لرؤية جثة لين شيا.
ولكن الشيء الغريب هو
أن الوجه كان وجه لين شيا،
لكن الجسد كان لشخص آخر.
تشنغ نو هو جراح تجميل من الدرجة الأولى.
ومن الواضح أن هذا كان من صنع يديه.
أنا فضولي
الذي يرقد جسده
تحت وجهك.
يخمن.
لا داعي
لأن تكون عدائيًا تجاهي.
مو فنغ لديه نفوذ علي.
يجب علي أن أطيعه.
(ما هي النفوذ الذي يمكن أن
تتمتع به تشنغ نوو عليها)
(هذا من شأنه أن يجعلني
أثق تمامًا بهذه المرأة المادية؟)
من الواضح أنني أعرف
هذا النفوذ
يشكل تهديدًا مميتًا لك.
لقد أُجبرت على ذلك من قبل مو فنغ.
ولكنك فعلتها.
الآن يجب عليك أن تدفع الثمن.
دفع الثمن؟
أنا ضحية أيضا!
لو لم أقتلها،
مو فنغ كان سيقتلني!
ما هو الخيار الذي كان أمامي؟
(المرأة التي ذكرتها)
(كان نا.)
(قتلت نا.)
هل أنت بريء؟
ثم ماذا عن لين نا؟
حتى لو لم أقتلها،
لا تزال ستقتل.
في هذه الحالة،
ستتخذ نفس الاختيار.
لذا
هل أنت حقا من قتل نا؟
هل الرغبة في العيش جريمة؟
اخرج.
اخرج!
انا اساعدك
ليس فقط لأنني مجبر.
أريد التكفير عن أخطائي.
أنا آسف.
الذي - التي.
أنا الذي جرّك إلى هذا.
أنا الذي قتلتك.
ولكن لا تقلق.
هؤلاء الأوغاد
لن يفلت من العدالة.
لا
واحد فقط.
أمنعك من الزواج
من تلك المرأة البربرية.
زرع الشوفان البري
سوف يجلب العقاب الإلهي.
أنا من أقضي حياتي معها
ليس انت.
انا أمك
يجب أن أتحمل مسؤوليتك.
تحمل المسؤولية عني؟
لا أحتاجه.
ماذا؟
قل ذلك مرة أخرى.
كل هذه السنوات،
لقد حصلت على ما يكفي.
هل يمكنك التوقف عن الضغط علي؟
لقد ولدتك.
لقد أعطيتك الحياة.
لقد ساعدتك في سرقة
مصير شخص مميز.
سوف تطيعني طوال حياتك.
إذا تزوجت،
لا يمكن أن يكون إلا وي.
مستحيل.
اترك هذا الوهم.
غداً،
سأطلب من شخص ما أن يرسلك إلى المنزل.
يا ابني العاقر.
هل تحتاج إلى ضرب آخر؟
منذ الطفولة،
لقد ضغطت علي في كل ثانية،
إجباري على القيام بأشياء ضد إرادتي.
كلما عصيت،
لقد ضربتني
ولعنني.
لم تهتم بمشاعري أبدًا!
يا وحش!
أنت...
أنت لست أمي على الإطلاق.
أنت شيطان!
أتركني!
هل تعلم
من أحتقره
وأكره أكثر؟
إنه أنت.
لن يسيطر علي أحد مرة أخرى.
وخاصة أنت.
هل سمعت؟
أخبرني!
هل سمعتني؟
أم،
لم أقصد ذلك.
هل تعتقد
أنا...
هل فعلت ذلك عمدا؟
السيد يي،
سأتصل بالإسعاف.
والدتي أصبحت عجوزًا.
إنها تستحق الراحة.
السيد يي،
اتصل بسيارة الإسعاف الآن،
أو أنها سوف تموت!
لقد نسيت تقريبا.
أنت قريبة جدًا من والدتي.
ينبغي عليك مرافقتها.
أتركني!
الآن بعد أن تزوجنا،
أنت ملكي بالكامل.
دونغ،
ما هو الخطأ؟
هل تريد ضربا آخر؟
البائس.
امرأة وقحة!
سأقتلكم جميعا!
أنا...
اقتلك!
لقد خانتموني جميعا.
إذهب للموت!
ال!
البروفيسور لي،
ما هو
ماذا يحدث معي؟
السيد يي،
وفقا لهذا التقرير،
أنت تعاني من اضطراب الهوس الشديد.
علاوة على ذلك،
لقد اكتشفنا وجود مواد مهلوسة
في جسمك.
وهذا يؤدي إلى تفاقم أعراض الهوس لديك.
أيضًا،
هل تفعل ذلك في كثير من الأحيان دون قصد؟
خبرة
رؤى مبهجة أم مرعبة؟
مهلوسات؟
كيف يمكن أن يكون هناك مهلوسات؟
إذن يجب عليك إعادة النظر
بيئتك المعيشية.
♪مثل زهرة منسية♪
♪منتشرة بصمت عبر الأفق♪
♪ مغمورة في ضوء النجوم الصامت♪
♪سوف تزدهر يوما ما♪
♪دع الوقت يشفي الجروح♪
♪اضغط على يديك المرتعشتين♪
♪احتضن إيمان الولادة الجديدة♪
♪النهاية لن تأتي متأخرة جدًا♪
♪تحت القناع♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪تحت القناع♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪
♪تحت القناع♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪تحت القناع♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪